---
header-id: publishing-web-content
---

# Webコンテンツの公開

<p class="alert alert-info"><span class="wysiwyg-color-blue120">ファストトラック記事は、お客様の利便性のために一部機械翻訳されています。また、ドキュメントは頻繁に更新が加えられており、翻訳は未完成の部分が含まれることをご了承ください。最新情報は都度公開されておりますため、必ず英語版をご参照ください。翻訳に問題がある場合は、<a href="mailto:support-content-jp@liferay.com">こちら</a>までご連絡ください。</span></p>

[TOC levels=1-4]

前のセクションでは、記事を作成して編集しました。 それを公開する時が来ました。

1.  ルナーリゾートサイトの *Welcome* ページに移動します。

2.  上部のコントロールメニューから[ *追加* ]ボタン（![Add](../../../../images/icon-control-menu-add.png)）を選択し、[ *ウィジェット* ]タブを選択します。

3.  *Web Content Display* を見つけて、ページに追加します。

![図1：Webコンテンツ表示アプリをページに追加して、新しいWebコンテンツの記事の表示を開始します。](../../../../images/add-web-content-display.png) コンテンツを表示したいページ上の位置にウィジェットをドラッグできます。 ページには必要なだけWebコンテンツ表示ウィジェットを配置できます。これにより、コンテンツを希望どおりにレイアウトすることができます。

次に、表示するコンテンツを選択します。

1.  [ *選択]をクリックして、ウィジェットの下部に* を表示します。

2.  [ *Webコンテンツ*下の[ *選択* クリックし* 。</p></li>

3

表示したい記事をクリック

    コンテンツがリストにすぐに表示されない場合は、タイトル、説明、ユーザー名、またはサイトでコンテンツを検索できます（すべてのオプションを表示するには、ドロップダウン矢印をクリックしてください）。</ol>

Webコンテンツの記事を選択すると、Webコンテンツディスプレイの設定ページが表示され、ウィジェットに公開するユーザーツールとコンテンツメタデータを選択できます。 これら2つのエンティティには、デフォルトで次のオプションから選択できます。

  - **ユーザーツール**
      - *翻訳*
      - *印刷する*
  - **コンテンツメタデータ**
      - *関連資産*
      - *評価*
      - *コメント*
      - *コメントの評価*

OpenOffice / LibreOffice統合を有効にしている場合は、コンテンツのドキュメント変換を有効にすることもできます。 次に、ユーザーは選択した形式でコンテンツをダウンロードできます。 OpenOffice / LibreOffice統合を有効にするには、 *コントロールパネル* → *構成* → *システム設定* → *コネクタ* し、[ *サーバー有効* ボックスをオンにします。 Web Content Displayの構成ページに戻ると、変換オプションは *User Tools* リストの下にあります。

![図2：Webコンテンツの公開は簡単です。 少なくとも、公開するコンテンツを選択するだけです。 多くのオプション機能を有効にして、ユーザーがコンテンツを操作できるようにすることもできます。](../../../../images/web-content-choosing-web-content.png)

**翻訳：** コンテンツで利用可能なロケールを表示します。 特定の言語のページで作業している場合は、ロケールに応じたコンテンツの翻訳を選択できます。

**印刷：** ナビゲーションや他のウィジェットを使用せずに、コンテンツだけを含む別のブラウザーウィンドウでコンテンツを開きます。

**評価：** @product@が持つ2つの評価インターフェースの1つを示します。 評価タイプは、 *サイトメニュー* → *構成* → *サイト設定*ます。

**コメント：** コンテンツに添付されたディスカッションフォーラムを作成します。

デフォルトでは、ゲストはWebコンテンツにコメントを残すことができません。 ゲストがWebコンテンツの記事にコメントできるようにするには、

1.  コントロールパネルに移動します→ *ユーザー* → *ロール*

2.  *Guest* → *Define Permissions*選択し* 。</p></li>

3

左側のメニューから、 *サイト管理* → *コンテンツ* → *Webコンテンツ*ます。

4

Webコンテンツの記事の見出しに移動し、[ *Add Discussion* チェックボックスを選択します。 [ *保存*クリックします。</ol>

ゲストは、Webコンテンツの記事にコメントを投稿できるようになりました\！

これらの機能の1つ、一部、またはすべてを必要とする場合があります。そのため、これらはすべて必要に応じて有効または無効にする単純なセレクタボタンとして実装されています。 Webコンテンツ表示ウィジェットに含める機能を選択したら、[ *保存* ]をクリックして構成ウィンドウを閉じます。

## 公開コンテンツの編集

公開されたコンテンツを編集する必要がある場合は、Webコンテンツ表示アプリまたはサイト管理から直接編集できます。 Web Content Displayアプリから編集するには、

1.  ウィジェットの上部パネルから *オプション* ボタン（![Options](../../../../images/icon-app-options.png)）を選択します。

2.  エディターを起動するには、[ *Webコンテンツの編集* を選択し* 。 [ *Edit Template* を選択して、Webコンテンツ記事のテンプレートのテンプレートエディターを起動します。</p></li> </ol>

![図3：Webコンテンツ表示アプリから記事を選択して編集するか、そのテンプレートを直接編集できます。](../../../../images/web-content-display-icons.png)

サイト管理から記事を編集する場合、記事の履歴を表示し、差分ツールを使用してバージョンを比較することもできます。

1.  メニューから *コンテンツ* → *Webコンテンツ* します。

2.  記事の横にある *アクション* アイコン（![Actions](../../../../images/icon-actions.png)）をクリックし、 *履歴の表示*を選択します。 これはあなたを示しています

これにより、記事のすべてのバージョンと変更/表示された日付が表示されます。 diffツールはこれらのバージョンを比較し、それらの違いを強調表示します。

1.  比較する記事のバージョンの横にある[ *アクション* クリックします。

2.  *Compare to ...*を選択します。

3.  比較するバージョンを選択します。

    このツールは、2つの記事間の追加と削除を強調するために、色分けされた強調表示を提供します。

![図4：Webコンテンツ記事の比較は、ワークフロープロセス中に使用する優れた機能です。](../../../../images/web-content-diff-feature.png) すでに表示されているのWebコンテンツの記事への更新を公開するたびにあなたはワークフローが（参照してください有効になっている場合を除き、コンテンツをすぐに更新さ [のワークフロー](/docs/7-1/user/-/knowledge_base/u/workflow) 詳細については）。
